Kære grundejere,

Vi har i løbet af de seneste måneder og hen over sommeren arbejdet på at optimere samarbejdet med Sparvath, som står for driften af vores udendørsarealer. Der bliver lavet en større tilpasning og justering af samarbejdet, så vi sikrer, at vi rettidigt får udført de opgaver, som skal til for at holde vores fælles grønne områder pæne og præsentable.

Kamp mod japansk pileurt og agerpadderokker
Flere steder i vores område er vi hårdt plaget af agerpadderokken, som er en invasiv ukrudtsplante, som er trængt ind i vores område. Der er flere forskellige bekæmpelsesmetoder i overvejelserne lige nu, men vi har i samråd med Sparvath valgt at starte med den billigste og forhåbentligt med effektive på langt sigt: hyppig nedskæring af agerpadderokken. Derfor er alle bassinerne i området også blevet slået fuldstændigt ned nu.

Den japanske pileurt er også dukket op igen på stien mellem Trykstokken 25 og 27, hvor der bliver holdt nøje øje med dens udvikling, så vi ikke får spredning af denne i området.

Alléens træer
Flere grundejere langs alléen, som går ned gennem Trykstokken, har ytret utilfredshed med alléens bevaringsværdige træer, som generer flere steder. I stedet for at trække én fælles beslutning ned over hovedet på alle, har vi i bestyrelsen besluttet at gå i direkte dialog med alle berørte grundejere og lade dem vælge, hvad de selv ønsker. Der har givet anledning til gode og konstruktive snakke, som vi gerne vil takke for. Og det viste sig, at flere berørte grundejere faktisk ønsker, at vi lader træerne ved deres grund stå som de er. Derfor laves individuelle indsatser, som koordineres med Sparvath.

Årshjul
Der bliver også arbejdet på at lave et årshjul over Sparvaths drift, således at alle grundejere kan se direkte på vores hjemmeside, hvornår på året de forskellige opgaver udføres, så alle har en chance for at holde sig orienteret om driften i vores område.

Vi glæder os til at kunne fremvise årshjulet.

På vegne af bestyrelsen i Grundejerforeningen Bellinge Fælled Øst,

Martin Nørlev
Næstformand og kontaktperson til Sparvath
